Ingredientes
70 g de manteca blanda
150 g de azúcar
50 g de pasas de uva o chips de chocolate
2 huevos
50 g de harina 0000
150 g de coco rallado
1 cucharadita de polvo de hornear
1 pizca de sal
300 cc de leche
100 g de dulce de leche repostero
Budinera tipo budín inglés
Preparación
Paso 1

En un bowl, batir la manteca con el azúcar y los huevos.

Paso 2

Por otro lado, unir los ingredientes secos: coco rallado, las pasas o chips, la harina, el polvo de hornear y la sal.

Paso 3

Agregar la mitad de los secos al batido. Integrar la mitad de la leche y el resto de los secos. Agregar el resto de la leche.

Paso 4

Volcar la mitad de la preparación en la budinera enmantecada y enharinada. Poner el dulce de leche, en el centro, todo a lo largo. Cubrirlo con el resto de la mezcla.

Paso 5

Cocinarlo de 45 a 50 minutos, en horno precalentado a temperatura moderada.

Paso 6

Retirarlo y dejar enfriar en rejilla hasta servir.