Ingredientes
120 cc de aceite mezcla o neutro
Jugo y ralladura de 2 naranjas
3 huevos
1 taza de azúcar
2 tazas de harina leudante
1 cucharadita de bicarbonato de sodio
1 cucharadita de polvo de hornear
El glasé
150 g de azúcar impalpable
Gotitas de jugo de naranja
Preparación
Paso 1

Licuar el aceite, el jugo y ralladura de las naranjas, los huevos y la taza de azúcar.

Paso 2

Agregar la harina leudante, el bicarbonato de sodio y el polvo de hornear.

Paso 3

Licuar hasta lograr una mezcla uniforme. Llevar a un molde antiadherente y hornear a 180°, 30 minutos.

Paso 4

El glasé: mezclar el azúcar con gotitas de jugo de naranja. Bañar el budín