Ingredientes
---- Para la base:
300 gr galletitas
150 gr manteca derretida
---- Para el relleno:
600 gr queso crema o philadelphia
3 huevos
200 gr azúcar
Esencia de vainilla
40 gr harina
150 cc crema de leche
Mermelada
Frutos rojos

Pasos
En la procesadora, moler las galletitas. Cuanto más molidas queden mejor va a quedar la base, pero no es necesario llegar a hacerlas polvo.
Ponemos las galletas molidas en un bol y colocamos la manteca derretida. Mezclamos bien hasta que quede arenosa.
Precalentamos el horno a 160 c.
Enmantecamos y enharinamos una tartera desmontable y ponemos la mezcla de galletas en el fondo, presionando con los dedos para que quede bien apretada.
Foto del paso 3 de la receta Cheesecake fácil
La ponemos en el horno precalentado unos minutos, sin necesidad de que se cocine del todo, pues lo hará luego cuando tenga el relleno.
Lo dejamos por 10-12 min y reservamos.
Para el relleno, en un bol grande batimos un poco el queso crema. Agregamos los huevos de a uno y batimos al incorporar cada uno.
Incorporar el azúcar, la esencia de vainilla y batir bien.
Por último, agregar la harina, intercalada con la crema de leche y batir bien hasta que se integre correctamente.
Vertemos la preparación sobre la base de galletas, cubrimos com papel aluminio y llevamos al horno por una 1h y 15. Subiremos un poco el horno, a 180 grados (moderado)
Foto del paso 8 de la receta Cheesecake fácil
Luego, dejamos descansar dentro del horno apagado por 1 h.
Pasada ésta, llevamos a la heladera por mínimo 3 h.
Si queremos el postre para la noche, recomiendo hacerlo a la mañana así esta bien frío.
Cuando este frío, un rato antes de servirse, ponemos por arriba alguna mermelada de frutilla o combinación de frutos rojos. También podemos ponerle algún fruto rojo por encima, el que más les guste.
Espero que les guste y puedan hacer. A disfrutar!