Ingredientes:
Para la Masa
1 taza de leche tibia
½ taza de azúcar
2 cucharaditas de levadura (7 gramos)
2 cucharadas de mantequilla derretida
2 huevos
4 ½ tazas de harina 

Relleno
2 cucharaditas de canela en polvo
1 taza de azúcar morena
2 cucharadas de mantequilla blanda

Glaseado
1/2 paquete de queso crema (110 gramos)
3 cucharadas de mantequilla blanda
1 taza de azúcar flor (glas)
1 cucharada de esencia de vainilla

Instrucciones

En un bowl mezcla la levadura con la leche y deja reposar por 10 minutos. En otro recipiente pon los huevos, mantequilla derretida, azúcar y sal y mezcla. Agrega la levadura con leche.
Una vez que ya tengas esta mezcla ve incorporando la harina taza por taza. Mezcla hasta integrar todos los ingredientes.
Amasa tu mezcla por al menos 5 minutos, agrega más harina si es necesario.
Haz una bola con la masa, colócala dentro de un recipiente cubierto con aceite, tapa y deja reposar por 1 hora o hasta que doble su volumen. Mientras tanto mezcla el azúcar morena con la canela en otro recipiente.
Una vez lista la masa, estírala y forma un rectángulo con ella. 
Aplica encima mantequilla. Luego esparce la mezcla de azúcar morena con canela sobre ella.
Enrolla con mucho cuidado la masa y corta en pequeños rollos (12 aproximadamente).
Colócalo sobre una bandeja cubierta con papel de mantequilla.
Deja reposar por unos 30 minutos.
Precalienta el horno a 350°F (180°C).
Hornea por unos 20 a 25 minutos.
Prepara el glaseado mezclando el queso crema, mantequilla, azúcar  y la esencia de vainilla.
Ponlo a tu gusto sobre los rollos de canela recién horneados.