Ingredientes
1 suprema de pollo
1 pizca de sal
2 tazas de pan rallado
1/4 taza de semillas de sésamo y lino
2 huevos
Pimienta, a gusto
Especias (orégano, ají molido, semillas de mostaza), opcional
Preparación
Paso 1

En un bol o plato hondo, batir los huevos. Salpimentar y sazonar a gusto con especias. 

Paso 2

Filetear la pechuga del pollo, para obtener 4 milanesas.

Paso 3

Dejar los filetes de pollo en la mezcla de huevo, en la heladera, por dos horas. 

Paso 3

En un bol mezclar el pan rallado con las semillas.

Paso 4

Apanar los filetes rebozándolos con la mezcla de pan. Llevar al frío 10 minutos.

Paso 5

Freír en abundante aceite. Colocar en un papel absorbente y servir con ensalada.
