Ingredientes: 
2 libras de atún fresco
1 libra de yuca fresca o congelada
2 cucharadas de aceite
2 tomates picados
½ cebolla picada
1 cucharadita de aji no picante en polvo se puede usar pimentón molido
2 cucharaditas de comino molido
8 tazas de agua
5 ramitas de cilantro o culantro
Sal al gusto
-------------------------------------------------
Preparacion: 
Prepare un refrito con la cebolla, el tomate, al comino, el aji y la sal.
Añada el agua y las ramitas de cilantro.
Añada el atún cuando el agua empiece a hervir, cocine hasta que el atún esté listo, aproximadamente unos 15 minutos.
Cierna el caldo donde se cocinó el agua y guárdelo para cocinar la yuca.
Separe el atún en lonjas, guarde para añadir más tarde.
Haga hervir el caldo de atún y añada las yucas, cocine hasta que estén suaves.
Saque las yucas y córtelos en pedazos pequeños.
Vuelva a poner las yucas picadas y las lonjas de atún en el caldo, rectifique la sal y caliente hasta que esté listo para servir. 
Para darle más sabor, también se puede preparar una porción adicional de refrito y licuarlo con un poco del caldo, e incorporar esta mezcla a la sopa.
Para servir el encebollado de pescado se pone una buena porción del curtido de cebolla y tomate encima de cada plato de sopa.
