Seleccionar todos los ingredientes
1 kilo de harina de maíz
500 gramos de queso mozzarella
3 tazas de agua
1/2 kilos de chicharrón
Preparación
Mezclar la harina de maíz, con agua hasta formar la masa.
Preparar el quesillo o queso mozarella hasta que no queden grumos.
Hacer una tortilla, colocar en el centro el quesillo o queso mozarella, palmearlo hasta formar una tortilla mediana.
Es opcional si quieres utilizar el chicharrón, frijoles molidos con el quesillo al centro de la tortilla.
Colocarlas en una plancha cocinar hasta que este cocida y salga el queso de la tortilla.
TIPS
Acompáñalo con repollo picado y salsa de tomate natural.